Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 10]
Halo, saya Pan Kai.
Semua orang memanggilku Kai.
Senang berkenalan dengan Anda.
Mari bertukar informasi kontak.
Bolehkah saya meminta nomor telepon Anda?
Aku baru ingat.
Ada banyak tempat makan enak di
dekat sekolah kami.
Aku akan mentraktirmu makan suatu saat nanti.
Ayo kita pergi bersama setelah kelas—
Kelas akan segera dimulai.
Ayo makan bersama sepulang sekolah.
Diam!
Kelas telah dimulai.
Propinsi.
Kota.
Kelas dibubarkan.
Ayo kita cari sesuatu yang enak.
Ayo pergi.
Permisi.
Apakah kita saling kenal?
Kita bisa saling mengenal.
Hei! Hei!
Hai.
Hai!
Siapakah Pan Kai ini?
Pan Kai? Dia keturunan Thailand-Tionghoa.
Dia mengikuti ujian masuk perguruan tinggi
setiap tahun dan selalu gagal.
Saya dengar dia ingin
kuliah di Universitas Pertanian,
tetapi dia tidak pernah berhasil masuk.
Dia juga anak orang kaya.
Keluarganya memiliki pabrik perbaikan mobil.
Mengapa dia mengikutiku
seperti anak anjing?
Aku tidak bisa melepaskannya.
Sekarang dia bahkan mengikutiku
sampai ke pintu masuk toilet.
Baiklah, cukup sudah bercandanya.
Aku akan pergi diam-diam.
Apakah kamu membawa semuanya?
Saudaraku berkata
bekerja untuk Anda
Ini adalah suatu kehormatan bagi saya.
Ambil ini.
Oke.
Jiang Mu!
Bagaimana mungkin kau masih bisa menemukanku?
Bagaimana kamu menghilang?
Saat kamu sedang di kamar mandi?
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Bukan urusanmu.
Bukankah kamu naik bus nomor 8 untuk pulang?
Mari kita pergi bersama.
Apakah Anda tidak punya sopir?
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Mari kita ngobrol di perjalanan.
-Ayo pergi.
-Kamu, seorang senior, mengajakku, seorang pemula?
Kamu terlihat pintar.
-Ayo pergi.
-Aku harus pergi.
Saya sibuk. Jangan ganggu saya.
Kamu mau pergi ke mana?
Sekian dulu untuk saat ini.
Aku akan mentraktirmu makan di lain hari.
Kapan kamu kembali?
Apakah Anda datang untuk menjemput saya?
Touqi—
Maaf,
Aku lupa kau bukan Touqi lagi.
Brendi,
Saya pergi sekarang.
Masuklah. Aku akan mengantarmu pulang.
Apa yang dilakukan pria berambut pirang itu?
diberikan kepada Jin Zhao?
Ini pasti bukan narkoba, kan?
Apa yang baru saja dilakukan orang itu?
memberikannya padamu?
Mengapa dia memanggilmu Touqi?
Akhir-akhir ini kamu sering sekali pergi.
Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu sudah selesai bertanya?
Siapakah orang itu?
Siapa?
Orang yang berdiri di belakangmu
mengenakan pakaian putih.
Seorang teman sekelas dari kursus persiapan.
Hati-hati.
Kamu cukup sabar.
Sudah berhari-hari aku tidak melihatmu.
Saya hanya lewat saja.
Hanya lewat saja?
Aku datang untuk melihat Lightning.
Anda datang ke sini untuk melihat anjing.
Tapi bukan aku?
Nah, sekarang aku melihatmu, kan?
Bagaimana keadaan bisnis di bengkel saat ini?
Tidak buruk.
Pokoknya, Brandy sudah kembali
jam kerja normalnya.
Namun, orang-orang di sini
cenderung bangun tidur terlambat,
Jadi, kami buka sekitar jam 2 siang.
Apakah dia masih di tempat tidur?
Mustahil.
Si aneh itu hampir tidak pernah tidur.
Dia bangun jam enam atau tujuh setiap pagi.
Sepagi itu?
Lalu ke mana dia pergi?
Anda punya banyak sekali pertanyaan—
Kenapa kamu tidak bertanya langsung padanya saja?
Jika aku pergi bertanya padanya,
Aku takut dia akan mengusirku.
Mengapa dia mengusirmu tanpa alasan?
Karena dia tidak menyukaiku.
Dia pikir aku menyebalkan.
Jiang Mu kita sangat menggemaskan.
Hanya orang buta yang tidak akan menyukaimu.
Saya juga berpikir begitu.
Itu pasti Brandy.
Bagaimana jika dia benar-benar mengusirmu?
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku akan bernyanyi untuknya, bercerita lelucon,
melakukan trik sulap,
dan jika semua upaya lain gagal,
Aku akan menari untuknya.
Kamu bisa menari?
Sedikit saja.
Saya belajar balet ketika masih kecil.
Coba pikirkan.
Jika aku benar-benar menari untuknya,
Apakah dia masih tega
mengusirku?
Apakah kamu mendengarnya?
Cepat turun untuk melihat angsa kecilmu.
Silakan berdansa.
Angsa kecil, mengapa kau pergi?
Sudah tidak menari lagi?
[Bengkel Mobil Ngebut]
menurut mu
Apakah tidak ada seorang pun di dunia ini
yang bisa mengendalikanmu?
Selamat ulang tahun,
Zhao.
Permintaan pertama
perlu diucapkan dengan lantang agar menjadi kenyataan.
Aku berharap kita
akan segera mengetahui tanggal lahirmu yang sebenarnya.
Halo semuanya.
Saya Jiang Mu, saudara perempuan Jin Zhao.
Saya sudah memutuskan
Aku tidak akan memanggilmu saudara lagi.
Aku akan memanggilmu
dengan nama lengkapmu, Jin Zhao.
Saya berencana untuk tetap tinggal
dan mendaftar ke sekolah di sini.
Nana sudah membantu saya menghubungi
Kursus dasar bahasa.
Apakah kamu ingin aku tetap di sini?
Aku tidak menyangka kau benar-benar akan datang.
Kebiasaanmu,
preferensi,
dan nada bicaramu—
itu sudah lama menjadi hal-hal yang saya ingat.
tanpa perlu berpikir sekalipun.
Aku tidak tahu kenapa,
tetapi akhir-akhir ini
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
Bukan karena ada sesuatu yang istimewa terjadi,
Aku hanya ingin memastikan
kamu masih di sana.
Dan beberapa kata sudah
hampir terucap dari bibirku—
Bukan berarti aku tidak mau mengatakannya,
hanya saja
Aku belum tahu
bagaimana cara memberitahumunya.
Hai, tampan.
Mengapa kamu datang sepagi ini hari ini?
Aku akan meneleponmu jika aku ingin makan sesuatu.
Aku pergi.
Oke.
Kamu cukup cepat hari ini.
Perjalanan pulang pergi memakan waktu setengah jam.
Aku sudah hafal jalan dan tikungannya dengan baik sekarang—
Sekarang saya sudah familiar dengan rutenya.
Ambil ini.
Anda melepas ABS?
Mulai hari ini,
Anda perlu belajar mengendalikan
mobil sepenuhnya dengan kaki Anda.
Anda tidak bisa mengandalkan bantuan pengereman apa pun.
Jika Anda ingin melaju lebih cepat,
Kamu harus mengandalkan dirimu sendiri.
Tapi ingat,
Anda harus tetap tenang.
Goresan adalah masalah kecil,
Namun, terguling bisa berakibat fatal.
Jadi, apakah kita juga perlu mengganti bannya?
Tidak, gunakan saja ini.
Yang dibutuhkan untuk mengemudi dengan baik adalah pengemudi yang handal,
bukan ban.
Ingat, tetap tenang.
Kau diam-diam menggambarku,
namun bertingkah seolah tidak terjadi apa-apa.
Jika saya bertanya kepada Anda tentang hal itu,
Anda mungkin tidak akan mengakuinya.
Tunggu saja.
Aku juga akan memberimu kejutan.
Bagaimana latihanmu hari ini?
Mobil ini terasa aneh hari ini.
Terkadang terasa berat di bagian depan.
Dan terkadang bagian belakang tergelincir terlalu jauh.
Ini membuatku bingung.
Kenapa kamu tidak mencoba mobilku?
Ya, yang itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berlangsung.
Beri saya waktu 10 menit.
Tiga menit sudah cukup untukmu.
Anda ingin bertemu saya untuk membahas apa?
saya dengar
Anda meraih juara pertama
di balapan terakhir.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Aku tertarik pada seseorang.
Siapakah yang beruntung?
Orang yang datang terakhir.
Siapa?
Pada balapan terakhir.
Brendi?
Saya rasa namanya adalah...
Jin Zhao.
Ya, itu dia.
Izinkan saya bercerita.
Pria itu punya keahlian.
Kontrol, kekuasaan,
dan juga kemampuan beradaptasi yang luar biasa—
Dia praktis tidak memiliki kelemahan.
Lalu bagaimana dia bisa kalah darimu?
Wan Dayong menggunakan trik kotor
padanya terakhir kali.
Seandainya dia tidak kuat secara mental
dan memiliki refleks yang cepat,
mengemudi mundur menuju garis finis,
Dia pasti sudah tersingkir.
Sejujurnya,
termasuk di antara 10 pembalap teratas di aliansi tersebut,
Dia satu-satunya
yang gayanya tidak bisa saya pahami.
Pada balapan berikutnya,
jika tidak ada halangan
dengan modifikasinya...
Sulit untuk mengatakan siapa yang akan menang.
Paling banter, peluangnya 50-50.
Modifikasi apa saja yang dia butuhkan?
Segel yang diperkuat
dan poros tengah yang diperkuat.
Kedua barang ini perlu diimpor.
Seseorang sedang berusaha menyabotase dia.
jadi dia tidak bisa naik pangkat
dengan mengumpulkan poin,
jadi mereka membeli semua saham
di negara itu.
Kirimkan saya nomor produknya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dorong dia.
SAYA...
Tidak akan mengirimkannya.
Baik, baik.
Saya akan mengirimkannya.
Akan saya kirimkan kepada Anda. Tunggu sebentar.
Terkirim.
Pengingat ramah,
Menurutku pria itu agak aneh.
Selama Perebutan Kekuasaan,
Dia membawa pacarnya
sebagai navigatornya.
Mereka bekerja sama dengan sempurna.
Dia dipanggil...
Sesuatu Mu...
Gadis yang kau bawa pergi
ketika dia tiba-tiba pingsan di depanku
di pesta ulang tahunmu.
Jiang Mu.
Mengapa tidak
Apakah kita akan menemuinya?
Lihat Jiang Mu?
Kapan?
Sekarang.
Dengan baik...
Bolehkah saya mandi dulu?
Bagaimana menurut Anda?
Mobilku berjalan dengan baik, kan?
Mobil Anda bertransmisi otomatis.
Itu tidak menghalangi aksi drifting.
Efisiensi perpindahan dan daya ledak
sebuah mobil
masih jauh dari cukup.
Saya butuh mobil manual.
Persyaratan Anda cukup canggih...
Namun, saat ini tidak ada mobil bertransmisi manual
yang tersedia.
Sepupu?
Sepupu saya adalah pengemudi terbaik
yang pernah saya lihat.
Saya yakin dia bisa menemukan sesuatu.
untuk memenuhi kebutuhan Anda.
Apakah dia bersedia mengajari saya?
Ikuti petunjuk saya dan beradaptasilah sesuai situasi.
Navigator kecil Brandy—
kita bertemu lagi.
Sepupuku yang tampan dan baik hati,
Bisakah kamu mengajari Jiang Mu kecilku?
Kelas master tentang teknik menikung saat drifting?
Silakan.
Kamu mau belajar drifting dariku?
Mengapa?
Apakah kamu tidak punya?
Apakah ada pria yang lebih baik di sekitarmu?
Aku sudah dua kali naik mobilmu
dan menurutku
Kamu adalah pengemudi drift terbaik yang kukenal.
Baiklah,
hanya untuk pujian itu,
Aku akan mengajarimu.
Namun ada satu syarat.
Kamu harus merahasiakannya
dan tidak memberi tahu orang lain.
Siapa yang tidak kamu inginkan?
Aku tidak boleh memberitahu?
Hanya beberapa dari kita di sini yang perlu tahu,
Jangan beritahu siapa pun.
Oke,
Tentu.
Berikan kuncinya padaku.
Mobil yang saya kendarai hari ini tidak berfungsi.
Ini terlalu berat, tidak cocok untuk drifting.
Mari kita gunakan yang ini.
Masuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu pacar Brandy.
Apakah kamu mencoba berselingkuh?
Menggunakan mobil saya juga?
Ingat untuk merekamnya.
Ini kali ketiga
Kamu duduk di kursi penumpangku,
Navigator kecil Brandy.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda memiliki navigator?
TIDAK.
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
Apa yang ingin kamu pelajari?
Saya sudah menonton banyak balapan drift,
khususnya pertandingan ekshibisi
di mana pengemudi memiliki kendali penuh
di atas mobil mereka.
Mereka bisa menggambar berbagai bentuk.
dengan bekas ban mereka.
Aku memang tidak bisa mengendalikannya dengan baik.
Bentuk apa yang Anda inginkan?
Angka tiga.
Ini adalah angka tiga horizontal—
dua setengah lingkaran.
Melakukan drifting tidak sulit, tetapi...
Saya penasaran
apa yang diwakili oleh kedua setengah lingkaran ini.
Anda mengisyaratkannya dengan benar.
Cukup tambahkan
dua ekor kecil di ujungnya
dan akan lebih baik
jika keduanya bisa terhubung.
Apakah kamu mengerti?
Itu benar-benar bentuk yang sempurna.
Baiklah,
Aku akan mengajarimu ini.
Ini untuk apa?
Bungkus di mana?
Tidak ada layanan pesan antar makanan hari ini.
Ikat tangan kananmu
ke setir.
Kendalikan sudut kemudi Anda.
Semakin kecil sudutnya,
semakin cepat Anda mengembalikan roda ke posisi semula.
dan semakin cepat Anda bergiliran.
Biarkan otak Anda mengembangkan memori otot.
Seberapa lama saya harus membiarkannya tetap terikat?
Sampai Anda bisa menanganinya dengan mudah.
♪ Lakukan dengan cepat, jangan pernah melambat ♪
♪ Tunjukkan sikap transendenku ♪
♪ Cinta yang Berkecepatan ♪
♪ Baik aku berhasil atau gagal ♪
♪ Aku hanya ingin bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hati membara ♪
♪ Peluang menang adalah 100% ♪
♪ Jadikan namaku dikenal
di seluruh dunia ♪
♪ Tunggu saja dan lihat ♪
♪ Nyalakan mesinku ♪
♪ Knalpot akan mulai meraung ♪
♪ Tak pernah melambat ♪
♪ Kita terbang semakin tinggi ♪
♪ Aku tak sabar untuk menikmati
momen penuh gairah ini ♪
♪ Cinta yang mendebarkan,
jantungku berdebar kencang ♪
♪ Lakukan dengan cepat, jangan pernah melambat ♪
♪ Tunjukkan sikap transendenku ♪
♪ Cinta yang Berkecepatan ♪
♪ Baik aku berhasil atau gagal ♪
♪ Aku hanya ingin bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hati membara ♪
♪ Peluang menang adalah 100% ♪
♪ Jadikan namaku dikenal
di seluruh dunia ♪
♪ Tunggu saja dan lihat ♪
♪ Lakukan dengan cepat, jangan pernah melambat ♪
♪ Tunjukkan sikap transendenku ♪
♪ Cinta yang Berkecepatan ♪
♪ Baik aku berhasil atau gagal ♪
♪ Aku hanya ingin bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hati membara ♪
♪ Peluang menang adalah 100% ♪
Dia serius.
♪ Jadikan namaku dikenal
di seluruh dunia ♪
♪ Tunggu saja dan lihat ♪
Perhatikan bekas jejak ban di tanah.
Lingkaran dan angka 8—
Anda baru saja mempelajari hal-hal tersebut.
Untuk mengubah bentuknya,
Anda membutuhkan desain rute dan teknik.
Anda membutuhkan kecepatan untuk melakukan drifting.
Jadi sebelum setiap manuver berbelok,
Anda harus mengemudi dalam garis lurus.
Setengah lingkaran pertama.
Ekor kecil yang kamu inginkan.
Itu menarik.
Setengah lingkaran kedua.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Jalurnya sempurna.
Itulah pola yang saya inginkan.
Izinkan saya mencoba.
Letakkan tanganmu di sini.
Santai sedikit bagian ini.
Rilekskan juga bahu Anda.
Pegang di sini.
Kalian ini apa?
Benarkah?
Ini rahasia.
Lihatlah, kau sekarang bungkam sekali.
Kamu bisa bertanya pada Lin Sui.
Oke.
Rilekskan tubuhmu
bahu.
Baiklah.
Mengapa kamu tidak berhenti sejenak saat mengganti gigi?
Pertama, Anda tidak melepaskan kopling
dengan cukup tegas.
Akselerasi Anda kurang mulus.
Aku lupa bagaimana mengatakannya dalam bahasa Mandarin...
Bolehkah saya?
Persis seperti ini.
Tekan ke bawah
dalam sekejap.
Apakah kamu melihat itu?
Aku berhasil!
Kamu membuatku terkejut.
Saya suka gadis-gadis Tionghoa.
Aku juga suka cowok tampan.
Berlatihlah dengan baik.
Semoga mimpimu menjadi kenyataan.
Terima kasih.
Kamu luar biasa, Mu.
Terima kasih atas mobilnya.
Sungguh mengesankan, gadis muda.
Kau telah mengendalikan mobil
dan orang-orang di sekitarnya sepenuhnya.
Kami akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Sepupu saya sepertinya
untuk tertarik padamu.
Dia hanya berpura-pura mengejar saya.
Apa?
Tangan di tuas persneling, kaki di pedal gas dan kopling,
Gerakanmu harus cepat.
Untuk tikungan tajam,
Putar kemudi dan tarik rem tangan—
Berputar kembali.
Akselerasi garis lurus
bergantung pada modifikasi yang dilakukan.
Yang penting, gerakkan tangan dan kakimu dengan cepat.
Melaju kencang di tikungan
itulah yang membuat Anda benar-benar cepat.
Saat melewati tikungan, ikuti momentumnya.
Bagian belakang tubuh Anda kehilangan kendali.
karena kamu terlalu lambat di setiap langkah,
khususnya pengereman.
Jika Anda mengerem terlalu lambat,
inersia akan mengendalikan Anda.
Jangan biarkan inersia mengendalikanmu.
Anda perlu memanfaatkan inersia.
Ini seperti menumis.
Apakah suatu hidangan rasanya enak?
tergantung pada panas dan bumbu,
dan bahan-bahan.
Sedangkan untuk daya cengkeram,
Ini terbagi antara percepatan,
pengereman,
dan pengarahan—tiga cara untuk membagi kue tersebut.
Saat mengemudi lurus,
100% dari daya cengkeram
digunakan untuk perlambatan.
Saat berbelok,
Kemudi mengurangi daya cengkeram.
Jika apinya terlalu besar,
makanan akan gosong.
Lepaskan pedal gas, hentikan akselerasi.
Hanya saat Anda memasaknya dengan api kecil.
dapat mengembangkan cita rasa.
Roda depan
menerima beban lebih besar karena inersia.
Tunda titik pengereman Anda,
dan keseluruhan keuntungan dari cengkeraman itu menjadi semakin besar.
Injak pedal gas
segera setelah belokan.
untuk keluar dari tikungan lebih cepat.
Bagaimana jika bodi mobil tidak stabil?
saat melewati belokan berbentuk S secara beruntun?
Dengan daging sapi,
Anda tidak bisa menumis terlalu lama
karena akan menjadi keras.
Demikian pula,
Tikungan S yang landai adalah tikungan kecepatan tinggi—
Anda harus cepat.
Jadi,
remlah selambat mungkin,
atau jangan mengerem sama sekali
untuk mempertahankan kecepatan.
Itu benar.
Menggoreng cepat membutuhkan api besar.
Suhu tinggi dengan cepat mengunci kelembapan.
menjaga agar makanan tetap empuk.
Untuk kurva S,
Tetaplah berada di jalur dalam.
Perlakukan kurva S sebagai
Satu garis lurus untuk jalur tercepat.
Cobalah.
Mengapa mobil ini terasa
begitu mudah dikendarai hari ini?
Jelas sekali,
Sebelumnya kamu berlari sambil membawa karung pasir.
Tanpa mereka, tentu saja kamu akan terbang.
Terima kasih.
Jangan dibahas.
Ada 20 pengiriman lagi setelah itu.
Setelah selesai pamer,
kembali bekerja.
Saya akan selesai dalam waktu 30 menit.
Apakah 30 menit adalah batas waktu Anda?
15 menit.
Itu ambisius.
Itu sepadan dengan mobilku.
dan kemampuan memasak saya.
Jangan minum terlalu banyak.
Apakah kamu ingat?
Pelanggan yang berbicara bahasa Mandarin
Di restoran itu,
pemuda kaya tersebut.
Dia jelas
tidak hanya datang untuk makanannya.
—Sepertinya—
—Aku tahu.
Kamu tahu?
Kamu bahkan tidak menggunakan otakmu!
Kau pikir kau tahu segalanya?
Izinkan saya bercerita.
Bukankah dia orang yang muntah
setelah makan terlalu banyak pangsit?
Bagaimana kamu tahu?
Mobil yang dia kendarai
dan aura yang dia pancarkan—
Dia datang ke sini untuk Jin Zhao.
Jadi, kesan apa yang kamu rasakan?
Aroma persaingan antar pria.
Haruskah kita membicarakan hal ini dengan Zhao?
Tidak perlu.
Tetapi...
Cukup.
Lihatlah dirimu,
sama sekali tidak bertingkah seperti seorang ayah,
Hanya minum terus-menerus.
Apakah kita benar-benar tidak perlu membicarakannya?
Saya tidak minum.
Permisi,
Bisakah Anda memberi tahu saya bagaimana cara menuju kelas EA?
Maaf,
saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Terima kasih.
Pak Chen sangat menyebalkan,
selalu mendesakku untuk mengumpulkan tugas rumahku.
Kalau begitu, Anda seharusnya bisa menyelesaikannya lebih cepat.
Ya Tuhan, Jiang Mu, lihat!
Dia tampan sekali!
Apakah dia orang tua atau siswa?
Dia adalah orang tuaku.
Apakah itu saudaramu yang jenius?
Bisakah saya bertemu dengannya?
Apakah kamu mendengarnya?
Tuan Chen menelepon Anda lagi.
Pergi cepat!
Aku mendengarnya.
Mengapa kamu datang sepagi ini?
Aku datang untuk melihat bagaimana kabarmu di sekolah.
Tentu saja, saya baik-baik saja.
Teman sekelasku baru saja berkata
Dia mengira kamu juga seorang mahasiswa.
Aku memang terlihat muda.
Sungguh tidak tahu malu.
Halo semuanya.
Para orang tua yang terhormat,
Terima kasih semuanya telah datang.
untuk acara hari terbuka hari ini.
Meskipun kami
hanyalah sekolah pelatihan bahasa,
kami masih memberikan perhatian yang besar
terhadap perkembangan siswa secara keseluruhan
dan menawarkan berbagai kursus menarik.
Kami berasal dari tempat yang berbeda.
Di dalam.
Mu, silakan maju dan sampaikan beberapa patah kata.
Halo semuanya, saya Jiang Mu.
Saya menikmati waktu saya belajar di sini.
dan saya senang bertemu dengan semua orang di sini.
Meskipun kita baru menghabiskan waktu yang singkat
waktu bersama,
Saya sangat menyukai suasana belajar di sini.
dan saya senang bisa berteman dengan kalian semua.
Saya berharap di hari-hari mendatang
Kita semua bisa bergaul dengan baik.
Saya akan terus berusaha keras dalam meningkatkan kemampuan bahasa Inggris saya.
dan bahasa setempat.
Saya berharap dapat lebih berintegrasi
dengan semua orang di masa mendatang.
Apakah kamu kedinginan?
Mengapa tiba-tiba hujan turun begitu deras?
Beginilah keadaannya di sini.
Ini hanya hujan sebentar.
Akan segera berlalu.
Mari kita tunggu sebentar.
♪ Mungkin cuacanya lembap dan sejuk ♪
Untuk menghangatkan tanganku.
♪ Mungkin ini tentang kebiasaan
menanggung ♪
♪ Sebuah emosi pahit tertentu ♪
♪ Bagimu, ini terlalu mudah ♪
♪ Baik saat bahagia maupun patah hati,
aku akan setransparan mungkin ♪
♪ Melampaui batas demi cinta,
aku telah berjalan 10.000 kilometer ♪
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
♪ Aku percaya ♪
♪ Mungkin hanya butuh sedikit tekad ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
♪ Melintasi orbit,
melangkah ke dalam hidupmu ♪